[Bertarung dengan guntur]
- [Man] Ayo kerja, cepat.
- [Wanita] Sayang, kamu mau kemana?
[Nafas berat wanita]
- [Ganti suara pengoperasian]
- [♪ Musik yang menarik dan bermakna]
[Suara keduanya terengah-engah]
[Bertarung dengan guntur]
[Nafas berat wanita]
[Suara napas berat mereka terus terdengar]
[Keduanya tertawa]
- [Wanita dan pria berteriak]
- [♪ Musik Gelap]
[Bertarung dengan guntur]
[Efek suara meningkatkan ketegangan]
- [Suara hujan]
- [Suara sirene]
[suara dering telepon]
[Telepon berdering terus menerus]
- [Suara klik pintu]
- [Suara langkah kaki berlari]
[Anggota Tim] Kamu begadang semalaman lagi.
Ya, ini adalah pemicu pelaporan investigatif.
[Wanita dengan suara gemetar]
anakku dicuri
- [Anggota Tim] Hah?
- [Wanita] Anakku di taman iman...
mayat anakku yang sudah meninggal
Mereka membakarnya!
- [Anggota Tim] Taman Iman?
- [Wanita] Jeong Nam-ah
Siapapun yang mau
Siapa pun yang menginginkan bayiku...
[Staf Rumah Sakit] Kami juga
Saya tidak tahu itu dokumen palsu.
[Anggota Tim] Pemalsuan akta hubungan keluarga?
- [Staf Rumah Sakit] Ibu
- [Jeongnam Mo] Jeongnam!
[Anggota Tim] Halo?
[Staf Rumah Sakit] Tenang.
[Ibu Jeongnam terisak] Anakku
Kembalikan
- [Staf Rumah Sakit] Ibu
- ibu
[Anggota Tim] Ibu
Tolong ucapkan lagi...
- [Suara terlalu berdering]
- Halo?
[Suara memasang penerima]
[Suara pengoperasian keyboard]
[Soryong] Kamu datang lebih awal?
Hari ini adalah hari pindahan.
Saya mengedit ini
Kirim langsung ke PD Lee..
[Mengklik Moonsori]
[♪ Musik yang menarik]
[Pendeta] Kim Jong-nam
Aku meminum diriku sendiri sampai mati
Apa yang kamu suruh aku lakukan?
[Anggota Tim 1] Ah, pendeta, pendeta.
Letakkan itu
mari kita bicara
- [Suara ketakutan anggota tim 1]
- [Pendeta] Ayo selangkah lebih maju
Tembaklah
Hei kalian! Matikan kamera!
[Anggota Tim 1] Hei, hei, mobil, kamera
Hei, hei, letakkan kameranya
kamera turun
Turun, turun, turun, turun
Kami menurunkan kamera [tertawa canggung]
Seperti yang dikatakan pendeta
Jika itu karena alkohol
Mari kita lakukan otopsi, oke?
Orang percaya, ya? Apakah orang-orang beriman baik-baik saja?
Ayo masuk dan lihat
[Pendeta] Bpk.
[Anggota Tim 1] Bung, bodoh
[Soryong] Halo!
Pada pertemuan pertama
Saya tidak bisa datang dengan tangan kosong.
[Pendeta] 'Jadi Ryong Oh'? Apa yang kamu lagi?
[So-ryong] Ya, saya adalah ketua tim pemicu.
[Pendeta] Hei, kawan!
넌 사내새끼가
기집년 밑에서 일하냐, 쪽팔리게!
[Soryong tertawa] Aku lagi
Aku bukan perempuan jalang biasa.
Apakah kamu diam-diam merias wajah tadi malam?
Bahkan memalsukan dokumen resmi
[Anggota Tim 1] Riasan?
Tidak ada tubuh sekarang?
[So-ryong] Mengapa, jika saya melakukan otopsi
Apakah Anda takut akan ada beberapa elemen Halloween?
-Apa itu narkoba?
- [♪ Musik Gelap]
Anda tahu, obat zombie.
[So Ryong] Saat Halloween
Pembuluh darah hancur dan daging membusuk.
Mereka bilang itu terjadi begitu saja?
Juga, bagaimana bisa orang yang tidak kidal
Hanya di lengan kananku
Apakah mereka menyuntikkannya seperti ini?
Apakah kamu tidak mendengar polisi?
alkohol! Itu karena alkohol!
Tingkat alkohol dalam darah pada saat kematian
kurang dari 0,038
[Soryong] Dibuat dalam proses korupsi
Karena diduga alkohol
Tidak bisa memastikan itu alkohol
Bahkan Tuhan pun tidak
Bagaimana kamu tahu kamu sudah mati?
Jika otopsi dicegah
Apa menurutmu aku tidak tahu apa-apa?
Ini adalah pemicu kami
[suara rana kamera]
[So-ryong] Dokter yang melakukan otopsi
dikumpulkan dari lapangan
Ini adalah sampel darah Kim Jong-nam.
Ini La Rose Farm
Obat tidur ini berasal dari Taman Iman.
Dipastikan bahwa obat itu digunakan.
Sejumlah besar zat narkotika keluar bersamaan
Itu sebuah misteri.
Orang yang hanya ada di dalam diriku
Obat baru ini
Bagaimana kamu tidak tahu?
Pendeta
Apakah kamu tahu sesuatu?
[Pendeta] Dia aslinya
Anak itu penuh dengan roh kotor.
- [Jeongnam Mo] Hei!
- [Pendeta] Saya melakukan itu...
- [Menangis] Kenapa kamu membunuh anakku?
- [Anggota Tim 1] Eh, ibu, ibu
Kenapa!
[Pendeta] Ya ampun!
Kapan waktunya membuangnya?
Apakah Anda sekarang berpura-pura menjadi orang tua?
- [Nafas Jeongnam yang berat]
- [Anggota Tim 1]
[Jeongnam Mo] Apa?
[Pendeta] Apa, kenapa? apakah saya salah?
- [Jeongnam menangis tersedu-sedu]
- Benar!
Jika Anda sangat menyukainya, Anda akan membesarkannya sendiri.
Karena ada cacatnya
Saya tidak menjualnya!
- [Jeong Nam Mo] Jeong Nam Ah
- [Tembakan]
- [Seruan kaget orang-orang]
- [♪ Musik Gelap]
Jeongnam! Ya ampun, anakku Jeongnam
[Menangis] Ya ampun!
apa yang harus aku lakukan pada anakku
[Suara pintu dibuka]
[Wanita] Dimana ini? Beraninya kamu!
Kenapa kamu begitu menyebalkan?
Aku berharap aku bisa mengirimmu ke surga
Saya akan mengucapkan 'terima kasih'
[Anggota tim 1 mengerang]
- [Anggota Tim 2] Oh, PD!
- [Anggota Tim 3] Sangmok!
- [Suara sirene]
- [Suara mendesak anggota tim]
[Hampir] Saya tidak bisa bernapas, saya tidak bisa bernapas
- [Suara pintu mobil dibuka dan ditutup]
- [Soryong] Hubungi 119, 119
[Anggota Tim 2] Oh! petugas polisi
Seseorang telah jatuh!
[Suara mendesak anggota tim 2]
[Wanita] Kapan Anda melaporkannya?
Datang sekarang?
[Pendeta] Pemicunya?
di tanahku
Bahkan seekor semut pun tidak bisa masuk.
[Soryong] Tunggu sebentar!
[Anggota Tim 2] Oh, apa yang kamu lakukan sebenarnya!
Tetap diam...
[♪ Musik dengan rasa tegang]
[Soryong] Kamu harus mengambil ini.
Itu adalah hadiah
- [Suara jatuh]
- [Wanita] Wanita jalang ini, Tn.
Huh!
[Suara lemparan]
Harap tetap di dalam
Jadi Anda tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti ini lagi
Saya pasti akan menyelamatkan Anda
[Pendeta] Ini
Apakah Anda gila karena ingin mati, Tn.
[Anggota Tim 2] Eh, tidak.
[Orang-orang terdengar ketakutan]
[Soryong menghela nafas]
menembak
Apa?
Aku juga mempunyai hari yang baik
[So-ryong] Tembak
- [Pendeta] Anda benar-benar menembak saya!
- [Jadi Ryong] Tembak!
- [Pendeta] Benar-benar tembak, kamu! Melepaskan!
- [Soryong] Tembak!
- Menembak! Menembak!
- [Orang-orang berisik]
- Tembak!
- [Anggota Tim 2] Ketua tim!
[Pendeta] Anda dan saya
Apakah Anda tahu cara menembak? eh?
- [Suara keras terus menerus]
- [♪ Musik yang meningkatkan ketegangan]
[Efek suara rana kamera]
[Dr. Pemicu] Pemburu penjahat
PD dari Trigger itu?
Apakah dia benar-benar pahlawan yang adil?
Atau
Apakah dia penjahat bermuka dua?
- [Tepuk tangan dan sorakan di TV]
- [Anchor di TV] Dalam pemilihan umum ini
Anggota lain dari keluarga kerajaan
Seorang politisi lahir
Dia memasuki Majelis Nasional untuk pertama kalinya minggu lalu.
- Putra Ketua Grup Hanju Cho Tae-soo
- [Suara getar ponsel]
Cho Jin-man adalah kandidat terpilih.
Setelah pertarungan sengit yang berlangsung sepanjang malam, Rep. Cho
51,26% dari…
[suara sibuk]
[So-ryong] Eh, Lee Sang-mok
Bagaimana perasaanmu?
Bagus, kuat
Saya memiliki kekuatan untuk menyiarkan
Seseorang jatuh
Apakah kita berbicara tentang penyiaran sekarang?
[Soryong berbicara dengan lembut] Hei
Saya menodongkan pistol ke seseorang
Jika polisi mengacau sekali lagi
Mereka bilang kami mendapat perintah penahanan.
Bukan pelindung rakyat
Dia adalah malaikat penjaga Taman Iman.
Jadi
Dunia ini sangat kacau
- [Produser Lee] Apa yang Anda lakukan dengan siaran?
- [So-ryong] 'Persetan'…
Ini adalah dunia yang seperti bunga
Lihatlah dirimu, betapa cantiknya kamu
Saya akan mengekspos Pendeta Kim.
Anda menggunakannya seperti ini
Sungguh indahnya rasa tanggung jawab!
[Produser Lee] Ha, Tuan.
Saya bertahan 2 minggu, 2 minggu
Aku bahkan tidak bisa mengganti kaus kakiku
Dua minggu saya bertahan tanpa bisa pulang.
[menghela nafas]
- Aku gagal.
- [Ketuk suara]
Saya menemukan jalan masuk
Seorang senior bisa melakukannya.
saya
Saya akan mengundurkan diri saja.
[So-ryong] Hei, PD Yoon mengatakan hal yang sama kemarin.
- Apakah ini lagu tentang pengunduran dirimu?
- [desah PD Lee]
[Produser Lee berteriak] Oh, benarkah.
Kamu tidak lelah, benarkah?
saya
Semakin saya melakukan ini
Dunia ini sangat menakutkan dan aku membencinya
Mengapa?
Mengapa kamu merendam kakimu di tempat yang sama?
Senior, apakah dunia sendirian seperti bunga?
Menurutku itu lebih menyebalkan, sungguh.
[Produser Lee mendengus]
[Suara jatuh]
Apakah dia sangat kesakitan?
ah…
[Anggota Tim] Tunggu…
Oh benarkah
Ah, ketua tim
Sebuah postingan pemicu telah diposting
Nah, apakah kamu tidak mendengarnya?
Oh, saya sedang sibuk mempersiapkan perjalanan bisnis.
Diambil oleh rambut
Dibawa ke kantor polisi dan menulis laporan
- Apakah aku punya waktu untuk mendengarkan?
- [Anggota Tim] Ya…
[So-ryong] Ah, benar
Dia bilang dia punya bayi
Apa itu depresi pascapersalinan? Mengapa seperti itu?
Saya punya anak 3 tahun yang lalu.
Ini disebut gangguan panik. Lihat ini.
[Anggota Tim] Tidak, mereka maju ke depan.
Server mogok dalam 5 menit
Ketika itu dipulihkan
Mereka bilang itu sudah hilang
[Menghela nafas] Meskipun aku memainkan peran utama
[So-ryong] Marsekal Cheolcheon-ji dan keluarga yang sama
Cinta apa?
Tidak, sekarang bukan waktunya untuk tertawa
Ini sekarang
Ada banyak gosip yang beredar.
Ada banyak gosip yang beredar
Kenapa dia berlarian bersamaku lagi?
Itu…
Saya dituduh sebagai pria yang berzinah.
Lonceng dan peluit ruangan
Membuangnya
Orang-orang ini sedang melakukan pelaporan investigasi.
Apakah Anda duduk dan mempercayainya?
Dan bagaimana jika itu nyata?
[Suara mendesak rekan setimnya]
- Apakah kamu yakin ingin bertanya?
- [Soryong] Eh
Periksa sendiri faktanya terlebih dahulu
Bukankah itu mendasar?
[Anggota Tim] Ah, itu tidak mendasar…
Apa pria itu tidak mengenal Seungjil-nya?
Lihat
Jika Anda tidak memiliki keberanian untuk memeriksanya sendiri,
Jangan bergosip di belakangku, kamu pengecut
[So-ryong] Dan meskipun dia terlihat menang
Saya seorang anak yang hidup dengan hanya kebanggaan
Perselingkuhan
Ketika nanti kamu bangun dan memasuki Taman Iman,
Masukkan pesan teks
[♪ Musik berirama]
Mengkilap, begitu saja
Mereka bilang itu defisit
[Suara pengenalan kartu]
[Karyawan 1] Hei, siapa ini?
Melindungi keadilan di Republik Korea
Apakah Anda PD kami Oh So-ryong?
[Suara kedatangan lift]
[So-ryong] Oh, Lee Sang-mok!
[Efek suara yang ditekankan]
[♪ Musik lembut mengalir]
Bukankah dia yang mengundurkan diri karena selingkuh?
[Karyawan 1] Ugh
Berapa banyak stres yang ada
Apakah Anda melakukan itu di ruang pengeditan?
Jadi anak-anak, berperilakulah lebih baik lagi.
Setidaknya beri aku latihan
Apa yang kamu putar?
Ini bahkan bukan sebuah lingkaran.
Tapi sutradaranya sangat konsisten.
Seperti itu di masa lalu
Dia berbicara secara informal tanpa naik turun.
Saat ini, saya mendapat masalah besar jika menggunakan bahasa informal.
Ya ampun, maukah kamu melakukannya?
Di sini kamu memberitahuku sepanjang waktu
kamu adalah satu-satunya
Anjing?
[Direktur] Apa yang kamu lakukan hari ini?
Kudengar kamu sedang mencari ttanttara tua?
Ini tidak seperti dulu
Kasus Cha Seong-wook.
[Jadi Ryong] Apakah kamu seorang penambang? Pergi menggali
-Apakah kamu tidak takut? Apakah kamu tidak takut?
- [Desahan Soryong]
Ketika saya masih menjadi rekrutan baru, saya bahkan tidak memiliki kartu penjualan.
Setelah dikirim ke departemen drama
[♪ Musik yang menarik]
Terima kasih kepada penembak yang luar biasa
Karena aku kehilangan rasa takutku.
[Sutradara] Oh
Di sana, di ruang kosong perselingkuhan
Seorang idiot akan pergi
- [So-ryong] Dia terus mengatakan 'perzinahan, perzinahan'!
- [Sutradara] Ah
Bajingan ini seharusnya sudah disingkirkan sejak lama.
Itu pekerjaan penuh waktu, ya?
- Benar, hukum Republik Korea
- [Desah Soryong]
Sepertinya susu
- Benar kan?
- [Karyawan 2 tertawa]
[Sutradara tertawa]
- [Suara kedatangan lift]
- Ugh
Saya juga ingin mencobanya di ruang editing.
[Soryong] Ahyu
Ini masih aktif
penyakit akibat kerja
[tertawa]
[Suara ketukan]
- [Suara pengoperasian mouse]
- [Suara pintu terbuka]
[Daeyong] Kapan terakhir kali kamu meneleponku?
Apakah kamu benar-benar pergi ke rumah lamamu?
[Soryong] Aku akan mengemasi tasku.
Maka kantor ini adalah
Apakah Anda sudah melihatnya?
[So-ryong] Kenapa, apa?
Bolehkah memiliki gaya abad pertengahan?
Oh, jangan hanya bekerja
Beritahu anak-anak untuk memperhatikan
Berapa kali Anda mengatakannya?
[Daeyong] Pemimpin tim selalu adil
Karena saya hanya berkeliling menggali kasus.
Merawat anak-anak
Ini tidak mudah
Bahkan para senior pun tidak dapat mempercayainya
Apakah Anda membicarakan perselingkuhan itu?
[So-ryong] Bukankah kita kenal Lee Sang-mok?
Bahkan saat aku menyeka kotorannya
Saya hanya menggunakan dua lembar tisu toilet.
Anak macam apa yang selingkuh seperti itu?
Juga dari pemicu? Dengan siapa?
Ah, siapa pun itu
Itu, Buk Buk Buk
Karena aku menabrak sesuatu
Seharusnya tidak terdengar seperti itu
Jika orang dewasa setuju
Bisa saja Buk Buk Buk
- Apa?
- [So-ryong] Benar.
Ya, selama itu bukan kejahatan atau perselingkuhan atau semacamnya.
Apakah seks itu buruk?
Byeongyeong
Orang yang melakukan segala macam hal sombong...
Wow, anak ini nyata
[So-ryong] Tidak, keluarganya juga seperti ini.
Aku memejamkan mata dan melihat
Bahkan jika saya adalah Lee Sang-mok, saya akan memukulinya.
Sekali lagi,
Saya tidak percaya rumor tersebut
Bagaimana kamu bisa percaya begitu saja dengan apa yang kamu katakan, CP?
Aku baik, aku baik
[Daeyong] Kepada PD Oh So-ryong yang bangga
Bos
[Soryong] Hmm, anggarannya kapan kita potong?
Hadiah apa?
Itu kartu kuning.
Hanya satu kotoran lagi di wajahku
Mereka menyuruhku pergi
Totchil
Pak Condom sendiri mengambil jurusan tersebut
Oh tidak
Apakah itu Dr. Trigger atau semacamnya?
Apakah perusahaan menghapus postingan itu?
Ya, menurut tim keamanan
Orang yang mempostingnya mengatakan dia menghapusnya
Kemana IPnya pergi?
Lihat, pria gila itu
Saya hanya bercanda.
[Daeyong] Gunakan!
Ya...
Saya mendengar seseorang dari departemen drama akan datang?
Apa yang dimaksud Jean Villain di lift tadi?
'Ini dia yang idiot'
Apa yang kamu katakan?
[So-ryong] Orang itu hidup dengan sangat baik
Apakah karena aku tidak tahu malu?
[Daeyong] Apa aslinya?
Saya melamar ke 'Surga Hewan'
Bagi seorang pendatang baru, usianya sudah cukup tua.
[Soryong] Benar
Tapi kenapa disebut ‘Surga Hewan’?
- [Efek suara menegangkan]
- Bagaimana dengan manusia?
[♪ musik gelap]
[Tertawa]
Tidak ada harapan
Apakah kata-katanya benar-benar sama?
[So-ryong] Di depan kepala markas?
Saya kira itu tidak akan berhasil, bukan?
Bagus, kamu baik-baik saja?
Tidak, sebelum bergabung dengan perusahaan.
Dia bilang dia memenangkan penghargaan di versi filmnya.
[So-ryong] Tapi dengan tingkat sejarah ini,
Jika Anda pergi ke kota
Ada sesuatu yang jelek dan melekat kuat di dalamnya.
atau mengalami kecelakaan besar
Bukankah itu salah satu dari keduanya?
Jadi
Tapi apa yang dikatakan manajer umum?
Sudah tidak ada seorang pun di sana
Bahkan PD Lee mengundurkan diri dan pergi.
- Aku harus mengambilnya, terserah.
- [Soryong] Ayu
Tenangkan ular ular
Membuatnya meledak juga merupakan sebuah kemampuan, CP adalah
Ini terus mengatakan 'CP, CP', kok
Tidak, siaran besok
Apa yang sebenarnya akan kamu lakukan?
Ah, aku harus melakukannya!
Mengapa Anda terus menanyakan hal yang sudah jelas?
Persetan dengan penyutradaraannya, tidak ada gambar.
Tanpa satu pukulan pun yang menentukan
Apakah kita akan mengudara seperti ini?
Sama seperti terakhir kali, peringkat pemirsa...
Rating pemirsanya jelek
Itu hanya mengarah pada tuntutan hukum
Aku mengetahuinya dengan sangat baik
Saya sangat kesal
Sejak awal waktu
Tidak ada istilah putus cinta dalam kamus kita, lho?
Dalam kamus Sauryong Oh
Anda tahu tidak ada Pakku, kan?
[Daeyong] Oh, dan
Seorang pendatang baru yang mengatakan tidak ada harapan
Sebelum pekerjaan resmi
Saya memutuskan untuk mampir sebentar.
Sekali lagi, jangan menakuti anak tanpa alasan.
Bersikaplah baik seperti saya
[♪ Musik yang menarik]
[mobil membunyikan klakson]
[suara gesekan ban]
[Suara notifikasi aplikasi]
[♪ Musik berhenti]
[suara merengek]
[tertawa ringan]
[Ibu Min Geun] Jo Min Geun
Anda terus bolos sekolah, kan?
Jadilah seperti pria di sebelahmu
Mengenai masalah pengiriman atau semacamnya
Aku bahkan menghisap permen
[Mingeun mengejek mendengus]
Ugh
Dimana kotoran ditanam, kotoran keluar
Nona, Anda tidak tahu pepatah ini.
[Batasi] Jika Anda tidak ingin menjadi kotoran
Saya harus hidup keras
- [Mingeun Mo] Apa, kotoran?
- [Batas] Sekarang
- [Suara lampu lalu lintas]
- Bayinya adalah Hwayi-dong.
Wanita itu jahat
- [Suara jengkel Min Geun Mo]
- Aku berantakan
[Mingeun Mo] Ya ampun, ya ampun
Itu tidak bodoh!
Orang gila itu mengambil gambar dan mengambilnya
Aku perlu mengisinya
- [Suara rana kamera]
- [Suara jengkel Min Geun Mo]
Hei, Mingeun, ayo pergi bersama.
ayo pergi bersama
[Suara kedatangan lift]
- [So-ryong] Maafkan aku.
- [Suara bergumam]
Maaf, tapi itu di lantai 5...
[Karyawan] Hah? PD Oh So-ryong?
Ah, aku sangat menikmati siaran itu.
- Saya seorang penggemar, seorang penggemar.
- [Soryong] Terima kasih
[Karyawan tertawa]
[Karyawan] Tapi
- Tentang rumor itu.
- [♪ Aliran musik lembut]
- Ini bukan perselingkuhan, kan?
- [Desahan Soryong]
[Soryong] Bisa tolong tekan lantai 5?
Karena aku tidak punya tangan
[Karyawan tertawa] Kalau di lantai basement satu
Itu lantai 1
Apa lantai dua?
Apakah itu bunker bawah tanah?
[Suara kedatangan lift]
Permen apa yang Anda makan saat mengantarkan?
[Suara jatuh]
[buka kunci suara]
- [Soryong] Terima kasih
- [Karyawan] Ya
- [Suara berisik]
- [Anjing menggonggong]
[tertawa ringan]
Lalu
kalian jauh lebih baik
Bukan, ini adalah ‘Surga Hewan yang Menyenangkan’.
[Karyawan] ‘Surga Hewan’ benar.
Karena itu bukan kita.
[Soryong] Hai
Mengapa kantor kami seperti itu?
Itu di sini, biro urusan kota.
Oh, Anda tidak menerima kirimannya.
[Karyawan] Di pagi hari
Saya memindahkannya sesuai arahan bos.
instruksi bos...
[Hando] Hei, namaku Hando.
Ke departemen personalia
Coba periksa sekali lagi...
[Jadi Ryong] Drama?
Tidak di sini
Itu pemicunya
- [Batasi] Aku?
- [So-ryong] Ya
[Batas] Tidak, kenapa saya…
[Soryong menghela nafas]
Ikuti saya
Dimana itu, kantor kita?
[♪ Musik suram]
[Suara ditekankan]
[Suara kedatangan lift]
[♪ Musik berhenti]
[Suara tabrakan]
- [Suara bising]
- [Anggota Tim 1] Anjing, anjing, anjing, anjing, anjing, anjing
- [suara menggonggong]
- [Anjing menggonggong]
- [Suara terkejut Hando]
- [Anggota Tim 2] Eh, ketua tim, kamu di sini?
[Anggota Tim 3] Bu, jangan menangis…
- [Anggota Tim 4] Aku harus mengatakan sesuatu yang masuk akal.
- [Telepon berdering di sana-sini]
[Anggota Tim 3] Oh, pelan-pelan saja sekali
tolong ucapkan lagi
[Anggota Tim 4] Aku dan dia
Bersama-sama
- Aku akan mengirimmu naik lift.
- [Suara anggota tim 3 berbicara di telepon]
Ini satu jam, saya tidak tahu.
- [Suara malu Anggota Tim 2]
- [Suara kesal Soryong]
[Soryong] Oh, ada apa semua ini?
'Surga Hewan' sedang meningkat
Mereka mengatakan mereka menyelamatkan 200 hewan.
salah satunya
Karena kelahiran mendadak
[Anggota Tim 4] Hanya sampai tempat kerja ditemukan.
Mereka bilang kami bertanggung jawab untuk sementara waktu.
Mengapa kita!
Semua PD keluar untuk melapor.
Papan buletin meledak
Pria termuda menghilang lagi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Penulis macam apa ini?
Membawa bagasi dua kali
Saya pikir punggung saya sakit
- Koo Koo Tae Orang ini nyata.
- [Penulis] Ya ampun, ya ampun, ya ampun
Apakah Anda akan pergi ke kantor presiden?
Apakah kamu gila?
Bahkan jika Anda seorang bintang Amman
PD Naburanggo
Itu bosnya.
[So-ryong] Ah, meskipun kamu bosnya
Anda harus mengatakan apa yang ingin Anda katakan!
kesalahan apa yang kita lakukan
- [Suara getar ponsel]
- Aku akan naik sekarang.
[Penulis] Ah, sayang!
- Ada panggilan telepon datang.
- [Desahan Soryong]
- [Anjing menggonggong]
- [Soryong] Eh
[Anggota Tim 5] Ketua Tim
Kenapa kamu memanggilku seperti ini?
Ini benar-benar darurat, darurat.
[Anggota Tim 6] Oh, sudah keluar, sudah keluar
[Anggota Tim 5] Tunggu, itu
Ini mobil Pendeta Kim, kan? mobil sport
- [Anggota Tim 6] Oh, benar, benar
- [Anggota Tim 5] Sujud, sujud, sujud
Ketua tim, sekarang
Pendeta Kim keluar.
Ah, masalahnya sekarang lebih dari itu
Bus wisata terus naik…
Datang lagi, datang lagi, lagi, lagi, lagi
Sujud, sujud
Pemimpin tim, pemimpin tim, sekarang
Sebuah mobil van
Dua bus wisata lagi akan berangkat.
Apakah mereka akan melakukannya malam ini?
Bukankah kita akan mati berbondong-bondong?
- Kalau begitu kita harus pergi.
- [Anggota Tim 5] Ya?
- Sekarang sedang pasang surut.
- [♪ Musik yang bermakna]
[Soryong] Hari ini kami menyusup ke kamp musuh
Potongan terakhir yang tidak bisa didapatkan oleh PD Lee
kami memilih
Saya akan menembak di Yongpyeong sekarang.
Anda tinggal di sana.
Tidak, tidak
Hei, hei, hei, hei, ketua tim
Aku, aku tapi hari ini
Saya tidak bisa melakukan sesuatu yang sangat berbahaya.
[Anggota Tim 5] Kalau begitu, aku, aku
Tulang rusuk retak
Bahkan belum macet...
halo?
Ha, sungguh
- Apa yang kamu katakan?
- [Anggota Tim 5] Oh, mereka bilang mereka akan datang sekarang…
[Anggota Tim 6] Sekarang?
saya sekarang
Karena aku harus pergi ke Yongpyeong.
[Soryong] Eh, gendut dan
Kecuali PD yang melakukan perjalanan bisnis ke luar negeri.
Senior Seo, tolong hubungi saya.
Saya akan memilih gambar malam ini dan sampai besok
Untuk membuat siaran, semuanya harus bersatu.
Penulis bersama senior Seo.
Wawancara dengan dokter mata Kim Jeong-nam
Anda harus memenangkannya, apa pun yang terjadi
Bukankah taman iman sudah tumbuh?
[So Ryong] Alasan pembatalan pertama dalam 37 tahun
'PD yang bertanggung jawab mengutarakannya'
Apakah Anda ingin membuat iklan?
Saya turun ke sini
Kenapa tidak?
[Penulis] Tidak, tidak ada PD.
Apa yang harus saya lakukan sendiri?
Aku tidak sendiri, ada orang baru disini.
[suara pengoperasian perangkat]
Apa yang kamu lakukan? Masuk
[♪ Musik yang menarik]
[So-ryong] Seorang rekrutan baru dari departemen drama
Siapa namamu?
Maaf, tapi menurut saya Anda salah paham.
Tidak, saya
- [Tepuk tangan]
- [Hando] Apa yang kamu lakukan sekarang?
- [Suara borgol dipasang]
- [So Ryong] Sampai saat ini, seperti itu.
Saya berencana melakukan kepanduan resmi.
[Hando] Tidak, pramuka macam apa?
Seperti ini...
[Soryong] Di antara pasangan MZ saat ini
Mereka bilang ini sangat panas
- [Batas] Ya?
- Hadiah [Jadi Naga].
- Oh, jangan lari.
- [Tepuk tangan]
- Bantu aku.
- [Suara borgol dipasang]
Hah? Mari kita saling membantu
Upacara penyambutannya istimewa
Saya sedang berpikir untuk melakukannya di luar ruangan.
Apakah Anda menyukai olahraga ekstrem?
- [Burung gunung menangis]
- [Suara angin bersiul]
[Anggota Tim 1] Ah
Kapan itu akan datang?
- [Suara kekuatan anggota tim 2]
- Oh, ada apa, kenapa?
[Anggota Tim 2] Oh, itu bagus sekali.
[Anggota Tim 1] Oh, siapa? [Suara kekuatan]
[Anggota Tim 2 memberi semangat] Ya ampun
[Anggota Tim 1] Wah, Pak.
Hei, ini pasti menyenangkan...
[Anggota Tim 2] Cheolongseong itu
Bagaimana Anda akan menerobos?
[Suara kejutan]
- [Efek suara yang ditekankan]
- [Suara angin bersiul]
PD, kamu dimana?
Ha, turun dari langit
-Apakah kamu sakit?
- [Anggota Tim 1] Ah…
[Anggota Tim 2] Kiho, sadarlah.
[Suara kejutan]
- [Jeritan Hando]
- [♪ Musik yang mengasyikkan]
[Suara ketakutan Hando]
- [Suara angin bersiul]
- [Suara terkejut Hando]
[Jeritan batas]
[Suara ketakutan Hando]
[Suara kekuatan]
[Elastisitas Soryong]
[Jeritan menggema]
[Anggota Tim] Penulis
Penulis!
Penulis
- Penulis
- [Penulis] Bagaimana dengan anak anjing?
[Anggota Tim] Oh, Anda menyampaikannya dengan baik.
Itu tidak penting sekarang
Itu PD baru dari sebelumnya.
Saya kenal seorang adik laki-laki di departemen drama itu.
Adik laki-lakinya tidak melihatnya secara langsung.
Junior dari adik laki-lakinya
kenalan
Ini adalah sesuatu yang teman saya katakan kepada saya
Alasan dia dikeluarkan dari departemen drama
Sungguh luar biasa!
Tidak, itu
Kepada direktur beasiswa
Katanya dia pipis.
- Apa?
- [Anggota Tim] Tidak.
Apakah boleh meluncurkannya?
Apakah harus terjadi letusan?
- [♪ Musik yang bermakna]
- Pokoknya, itu murah.
[Hakui] Ah! Oh, kamu bajingan gila!
Murah dan bagus sekali, Tn. Lee.
- [Nafas kasar]
- Ah, bodoh, Tuan.
[Anggota Tim] Lalu
'Brengsek, dasar idiot gila.
'Dasar bajingan gila'
Dan kemudian dia pergi!
Mengapa ada begitu banyak penulis saat ini?
Mereka semua adalah penulis
[Anggota Tim] Oh, benar!
Di mana Direktur Jang mengalami serangan kencing?
Apakah Anda tipe orang yang akhirnya mengumpat?
Apakah Anda kenal Direktur Jang?
Ketua Tim Oh lebih baik dariku...
[Anggota tim] Oh, ketua tim?
Ah, kita, kita
Apakah Anda Ketua Tim So-Ryong Oh?
Sayang
Bisnis kecil seperti kami
Untuk layanan jangka panjang
[Penulis] Anda harus pandai menindak orang yang bergabung.
Matikan perhatianmu
Hubungi PD Kang
Cari tahu apa yang terjadi di lapangan
[Anggota Tim] Tidak, yang di sana
Baiklah, tapi
[Penulis] Tulis!
[Suara respons]
- [♪ Musik yang mengasyikkan]
- [Suara ketakutan Hando]
[Keduanya terdengar kaget]
[Suara kekuatan Soryong]
[Suara sulit Hando]
[Hando] Apakah kamu gila?
- [Suara angin bersiul]
-Mengapa meninggalkan tanah dalam kondisi baik...
[Keduanya terdengar kaget]
- [Suara ketakutan Hando]
- [Suara kekuatan Soryong]
- [Menarik suara]
[Napas berat So-ryong dan Han Do]
[Soryong] Minyak ikan, biji-bijian
- [Napas berat Hando]
- Ugh
Gila…
[Ocehan Hando]
[Napas berat Hando]
[erangan lemah]
- [Soryong terkejut]
- [♪ Musik yang bermakna]
[Nada sambungan panggilan]
[Jadi Ryong] 119, kan?
Oh, aku sedang paralayang sekarang.
Saya pikir saya jatuh di sini di tempat yang salah.
Oh, ini? Saya tidak tahu
Fasilitas seperti apa yang terlihat?
Tepatnya, saya juga...
Ya, tolong cepat datang.
[Suara Shindo yang kesulitan]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Soryong] Ssst
[Suara bingung Shindo]
[terkejut terkesiap]
[Soryong terkejut]
Ini…
Ini dia
Siapa yang melakukan itu?
Ya, Nyonya!
- Nyonya?
- [Shindo] Ya
[Jadi Ryong] Bagaimana dengan orang lain?
Dimana orang lain?
[erangan samar Shindo]
- [♪ Musik yang diwarnai ketegangan]
- [Suara pengoperasian jam tangan pintar]
Eh, pemula!
[Kecil] Apa yang kamu lakukan sekarang?
Jangan ragu dengan cara apa pun
Saya bersembunyi di dekat orang itu.
[Soryong] Bahkan setelah 30 menit
119 tidak datang?
Lalu keluarlah tanpa penundaan
Aku akan melaporkannya ke polisi.
Saat aku keluar, aku bilang Kang Ki-ho.
Akan ada asisten pengarah.
[Suara Hando yang tidak setuju]
Tidak peduli apa yang terjadi, orang itu
keluar dengan aman
Aku akan mengajakmu keluar.
Jadi kenapa aku?
- [Soryong] Ini
- [Suara terkejut Hando]
Gunakan dalam situasi yang tidak terduga
- [Nafas Hando yang jengkel]
- Jika kamu tidak menyukainya, aku akan mengambilnya.
[Soryong menghela nafas]
Ah
Hingga saat ini
Lindungi aku
Tentu saja
[Batas] Hei, yang di sana
Anna, ini benar-benar membuatku gila.
[Nafas kasar]
[Suara mesin sengatan listrik beroperasi]
[Berteriak ketakutan]
[♪ musik gelap]
[Napas Shindo yang sesak]
[Keluh kesah orang-orang beriman]
[Muda percaya terbatuk-batuk]
[Nafas Soryong yang berat]
[tertawa ringan]
- [Tawa ringan Shindo]
- [nafas gemetar]
Dimana pintu keluarnya?
Keluar…
- [batas lebih kecil] keluar
- [Shindo] Keluaran…
keluar
- [Shindo] Di luar…
- besar
- Besar, besar... [Suara khawatir]
- [Batas] Bulan, Bulan
pintu
[Shindo] Ah, ah
[Sedikit mengerang]
- Di sana?
- [Respon dari orang percaya]
Pintu keluarnya, maksudmu di sana?
- [Suara nafas Shindo yang menarik]
- [Suara terkejut Hando]
[suara puas]
Oh, saya tidak tahu, Pak.
untuk apa aku hidup
Aku tidak akan membantumu atau tidak.
Aku akan keluar dan memanggil polisi.
Jangan bergerak, aku di sini
- [Shindo] Hah?
- [♪ Musik yang diwarnai ketegangan]
Es!
Di sini sampai saya memukul
- Es!
- [Tawa orang percaya]
Es!
[Suara kejutan dari orang percaya]
es
- [Anjing menggonggong di kejauhan]
- [Nafas Soryong yang berat]
[♪ musik gelap]
[Menangis sepanjang malam]
[Suara bising bergema dari jauh]
[Suara berisik semakin dekat]
[Suara bising dari orang percaya]
[Mengetuk suara]
[Suara setiap orang berdoa]
[Nafas berat]
[Batas] Ah, pintu keluarnya adalah
Dimana kamu?
[suara frustrasi]
Ah, datangnya dari arah sebaliknya, Pak [sigh]
[Efek suara menegangkan]
[Hando terkejut]
- [Jeritan orang beriman]
- [Suara sulit Hando]
[♪ Musik yang mendesak]
[Suara kekuatan]
- [Suara pengoperasian mesin sengatan listrik]
- [erangan]
[suara terengah-engah]
[Napas berat Hando]
[♪ Musik dengan rasa tegang]
[Menangis sepanjang malam]
[Suara langkah kaki berlari]
[Tangisan Shindo]
Itu binatang buas
ini bukan orang
[Wanita] Bahkan bukan penambang koin
- [Suara pengoperasian mesin penambangan koin]
- Ini, ini, hal gila ini
[Suara kejutan dari orang-orang percaya]
[Suara orang percaya berdoa]
Defisit bulan lalu adalah 3.000.
Beraninya kamu tertidur? eh?
Orang-orang ini
Meskipun Anda tidak memasak nasi, Anda tetap mendapatkan koin.
Karena kamu hanya makan nasi
Ini, ini, anak parasit
Inilah alasannya
[Berteriak] Ke kerajaan iman
Bisakah kamu masuk?
[Jemaat] Amin!
[Wanita] Pergilah ke surga dengan iman!
[Jemaah] Hahaha, ha!
Itu adalah tubuhnya
[Wanita] Ubah anak Anda menjadi parasit
Membesarkan Emmy!
kamu
keluar
[Jemaat 1] Keluar, keluar
[Wanita] Kamu harus dihukum
- [Shindo 2] Keluar!
- [Orang Percaya 3] Keluar
- [Suara desakan orang percaya]
- [Wanita] Ya ampun, aku minta maaf.
Ayu, Mianta, Inara, Inna
[Tawa wanita]
Sekarang
Aku akan memukulmu 100 kali.
[♪ Musik yang menegangkan]
- [Shindo 4] Kenapa kamu tidak memukulku?
- [Shindo 5] Apa yang kamu lakukan?
- [Jemaat 6] Pukul aku, pukul aku!
- [Suara desakan orang percaya]
[Wanita] Ini!
- [Suara bip]
- Anda harus memberikan hukuman agar Anda sadar.
Kenapa kamu tidak memukulku tiba-tiba!
Tunjukkan padaku?
[Keluh kesah Jemaat 7]
[Shindo 8] Bu
[Menangis] Bu, Bu
- [Wanita] Kenapa kamu berada dalam situasi ini?
- [Shindo 8] Bu, Bu! Mama!
[Wanita] Para bajingan di stasiun penyiaran itu
memandang rendah kami
- Ini yang menurutku lucu.
- [Keluh kesah Jemaat 7]
-Ayu, ayu, ayu, ayu!
- [Jemaat 8] Bu!
[Suara terkejut Soryong]
- [Suara kejutan dari orang percaya]
- [Nafas berat wanita]
[Suara Soryong kesakitan]
- [Wanita] Apa itu?
- [So-ryong] Nyonya
- Ini adalah PD Pemicu Oh So-ryong!
- [♪ Musik yang diwarnai ketegangan]
Apa yang kamu lakukan sekarang?
- [Suara memuat ulang]
- [Suara kejutan dari orang percaya]
- [Tembakan]
- [Jeritan orang percaya]
[Suara memuat ulang]
- [Tembakan]
- [♪ Musik yang mengasyikkan]
- [Wanita] Tangkap wanita jalang itu!
- [Pria] Dapatkan!
- [Suara bising dari orang percaya]
- [Desakan pria]
[Jemaah berteriak]
[Hando] Aduh, ooh, jangan datang!
[So-Ryong] Satu PD, satu PD!
- Satu PD!
- [Batasi] Apa yang kamu lakukan…
[berteriak]
[Jemaah terus berteriak]
[Wanita] Tangkap perempuan jalang itu!
[Erangan Jemaat 9]
[Simbol] Oh, benarkah, apa yang terjadi?
[Anggota Tim] Oh ya, butuh waktu 30 menit.
Ah, itu dia, ah, ada apa di sini?
- [Suara berisik semakin dekat]
- [Simbol] Eh, tunggu, tunggu
- Eh, ada apa di sana? apa…
- [Anggota Tim] Hah?
[♪ Lanjutan musik yang mengasyikkan]
[Simbol] Oh, itu datang!
- [Suara mendesak anggota tim]
- [So-Ryong] Kang Ki-ho!
[Nafas Soryong yang berat]
- [Batas] Mereka datang, mereka semua datang!
- [Suara terkejut Shogi]
Apa!
[Suara kekuatan Soryong]
- [Soryong] Hei
- [Memperkuat suara simbol]
Kang Ki-ho [Suara penyemangat]
Hei
- Ketua tim!
- [So-ryong] Tidak, Kang Ki-ho
Sayang, lepaskan! Melepaskan!
- [Suara simpati]
- [Suara orang percaya mengeluh]
- [Batas] Selamatkan aku, selamatkan aku!
- [Simbol] Ya! Baiklah!
[Jeritan batas]
[erangan Soryong]
[Suara kekuatan Soryong]
[So-ryong] Hei, Giho!
[Simbol] Hah? Ketua tim, tidak!
[So-ryong] Ki-ho, Kang Ki-ho! Halo!
[Anggota Tim] Hei, pintunya tidak mau terbuka, pintunya!
[Suara kekuatan]
[Suara terkejut Hando]
[So-ryong, suara perjuangan Han Do]
- [Suara menendang]
- [Suara kekuatan Soryong]
[erangan jemaah]
- [Suara Soryong yang meronta]
- [Simbol] Oh, ketua tim!
Hei, ketua tim! [suara mendesak]
- [Penekanan suara]
- [erangan Hando]
[Efek suara yang ditekankan]
- Jahat!
- [Soryong] Hei, bajingan!
[♪ Musik yang melonjak]
[Efek suara yang ditekankan]
- [Suara kekuatan]
- [♪ Musik berhenti]
[bernafas lega]
- [♪ Musik yang menarik berlanjut]
- [Bising]
[erangan Soryong]
[Suara memuat ulang]
[terkejut terkesiap]
[suara sirene]
[suara mendesak]
[Simbol] Uh, uh, ketua tim!
Ketua tim, polisi!
Pemimpin tim! Ketua tim…
- Eh, polisi, polisi, polisi!
- [Anggota Tim] Hei, orang di sana itu!
- Cepat, cepat, cepat, cepat!
- [Masuk] Cepat! buru-buru!
- [Anggota Tim] Buka pintunya!
- [Tanda] Buka pintunya!
[Hando, nafas Soryong yang berat]
[Tawa Soryong]
[suara sirene]
[Siho] Detektif, aku, sungguh
- Apakah kamu melihat garis merah, aku?
- [Suara pengoperasian keyboard]
Tidak, sungguh
Kerja kontrak juga menyedihkan, kok.
- Zombi?
- [So-Ryong] Penjara, penyerangan, senjata
Orang ini di sini
Hanya satu kata instruksi
Pria yang sangat biasa
Hentikan saja wanita yang terlihat seperti zombie
Seperti menangani beberapa jenis binatang
Karena aku baru saja menyeretnya pergi.
- Ya benarkah?
- [So-ryong] 'Lalu'…
tidak!
Saya melihatnya
Bunga-bunga tumbuh di sini, di Taman Iman
Saya belajar tentang opium poppy saat masih mahasiswa sarjana.
Itu benar
Saat ini, obat baru itu
Bunga yang digunakan untuk Halloween
[Wanita] Guru polisi
Komunis bersenjata ini
Anda secara ilegal memasuki tanah saya.
Selain itu, saya berbohong dan mengatakan saya melihat sesuatu yang tidak ada.
Bukankah kamu makan seperti sedang makan?
[So-ryong] Tidak, aku berbohong sekarang.
Itulah yang kamu lakukan di sana!
[Detektif 1] Ah, ya, ya, ya
Baiklah, mari kita lihat.
Yah, aku dengar kamu membawakan bunga.
- Ah
- [Anggota Tim] Uh
Oh, itu dia, detektif.
- [Jadi Ryong] Aku punya kolega, aku
- Oh, aku jadi gila.
[Detektif 1] Ah, Pendeta, kenapa lagi…
- [Detektif 1 menghela nafas]
- [Suara terkejut wanita]
- [Suara marah seorang wanita]
- [Suara bingung Detektif]
[Wanita] Anak Tuhan
Beraninya kamu…
Uh, hei, hei, darah, lihat darahnya, lihat darahnya
- [suara sedih]
- [Detektif 2] Hai.
Apakah Anda menginap di motel bersama orang beriman?
Kamu melompat dengan kakimu sendiri, sungguh.
[Detektif 1] Hei, cepat pakai.
Nah, di sana...
- [짝 때리며] 개새끼가?
- [erangan Pendeta Kim]
-Sayang, oh, bukan itu…
- [사모] 개새끼야
- [짝짝 때리는 소리]
- 모텔 갈 바에 호텔 가라고 내가
- 몇 번을 말을 하냐, 이 환장아!
- [Pendeta Kim] Ya, ada orang.
Hei, hei, cepat sampai di sana.
[Detektif 1] Pulanglah dan berhenti berkelahi!
- [Detektif mencoba menghentikannya]
- Oh, agaknya.
Pendeta, pakailah.
Mengapa kamu melakukan itu...
Oh, benarkah ini sauna?
Di saat seperti ini
Mari kita cari ke dalam dulu, kan?
[Detektif 1] Oh, sungguh
Nah, apakah Anda hanya akan mencari?
Saya perlu surat perintah
Saya mengatakan ini karena saya tidak punya kamera.
Saya adalah orang-orang itu
Tahukah kamu berapa kali aku menariknya?
Bahkan jika Anda menangkapnya sampai mati, ia berhembus dari atas
Ini adalah lingkungan di mana hal-hal terjadi dengan cara yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Tapi orang itu adalah seorang jaksa?
[menghela nafas]
Apakah menurut Anda hanya akan ada satu jaksa penuntut?
Kami berlarian di lapangan
Yang paling kesal ya?
Ah, itu yang paling memalukan.
Bagaimana menurutmu?
Jadi
- Ayo lakukan secukupnya.
- [Suara pengoperasian keyboard]
Jadi kami akan menyiarkannya.
Ketika opini publik tercipta
paling tidak bergerak
Kamu hanya berpura-pura
Ayo lakukan, ayo lakukan
[So-ryong] Ya?
[Membuat mulut berbunyi]
[Detektif 1] Oh, aku jadi gila, sungguh.
Saya akan bertanggung jawab atas tempat ini.
Tolong kirimkan orang-orang ini.
[So-ryong] Aku harus bekerja
[Suara gesekan tangan]
[Detektif 1] Pergi
- [Anggota Tim] Terima kasih
- [So-ryong] Kembalikan ke tempatnya.
[Simbol] Ya
[Detektif 1] Tapi jika kamu punya bunga itu,
Harus mengeluarkannya sekarang.
- Itu...
- [So Ryong] Ah, benarkan…
- [♪ Musik yang menarik]
- [Batas] Ah
[Soryong] Apa yang kamu lakukan?
bukti di sini
[Soryong terkejut]
[So-ryong] Ah, ini liputan kami…
Bukankah kita harus menyelidikinya?
Silakan hubungi jika Anda memerlukan pernyataan lebih lanjut.
[Soryong] Oh, mau kemana?
Bunga yang kuberikan padamu tadi
Aku akan memberikan itu pada detektif dulu, cepat.
[Batas] Ah, itu
Hah?
Saya kehilangannya
‘Hilang’…
- [Soryong] Hei!
- [Simbol] Oh, ayo berangkat dulu.
- [Anggota Tim] Uh
- [Siho] Ketua tim, sampai jumpa lagi.
[Anggota tim berbicara]
[Suara ritsleting lurus]
[Suara kekuatan]
[menghela nafas]
- [♪ Musik yang tenang]
- [Menghela napas]
[Efek suara yang ditekankan]
[Suara terburu-buru]
- [Suara ketukan]
- [Eksekutif] Ya
Apa yang terjadi pada jam segini?
[Hando] Pelecehan dan penyerangan verbal sutradara Jang Hak-ui
Ini adalah bukti suap dan layanan seksual.
Saya kalah dari pelatih Jang.
Saya tidak datang ke pemerintah kota.
Saya suka 'Surga Hewan'
Aku membuat pilihanku sendiri atas kemauanku sendiri.
Anda setuju.
Lalu bagaimana dengan pemicunya? Wah
Bahkan sebelum aku berangkat kerja hari ini
Saya hampir mati
Oh, sepertinya kamu bertemu dengan seorang PD.
- [Suara terjatuh]
- [Desah eksekutif]
Tahukah kamu?
Itu oh PD
Dengan Direktur Jang
Tahukah kamu kalau kita pernah menjalin hubungan seperti itu?
[Eksekutif] Ah, sudah lama sekali
Itu di masa lalu, ya
[tertawa ringan]
[Suara menyeruput]
Tapi kenapa sekarang
Apakah kamu berbicara denganku?
Sejak saya menjadi reporter
Dibalik wajah yang baik dan nama yang tinggi
Menyembunyikan wajah aslimu
Manusia yang hidup di kotoran ini
Aku paling membencinya, aku
[tertawa]
Yang mana dari keduanya yang kamu bicarakan?
Sehat?
- [Keluh kesah Batas]
- [Eksekutif] Satu PD saja
Jangan pernah melakukan itu
Saya tidak bisa membalas dendam pada Direktur Jang.
Anda tahu itu, kan?
Pemicunya adalah
- Tinggallah sebentar untuk membalas dendam
- [♪ Musik yang bermakna]
Anggap saja ini sebagai api penyucian.
[Tangisan orang beriman dalam video]
[Suara napas berat Han Han di video]
[Suara kekuatan Han Han di video]
- [Suara pengoperasian keyboard]
- [Suara video berhenti]
saya benar.
[So-ryong] Orang-orang itu menembak pada siang hari
Semuanya terekam di kotak hitamku.
penembakan pinggul
Anda tahu itu percobaan pembunuhan.
- Setidaknya dengan itu...
- [♪ Musik berat]
Selama 48 jam diizinkan oleh hukum
Karena aku akan mengikatnya
Ayo siarkan
[Detektif] Tapi bagaimana jika gagal?
Wajar bagiku melepas pakaianku
Mereka keluar
Dan orang-orang miskin ini...
Kali ini, surat perintah dikeluarkan.
Pastinya
[Nyonya] ♪ Puji Yesus ♪
- [Suara mendengkur]
- ♪ Puji Yesus ♪
Mari kita memuji Yesus, haleluya!
[suara sibuk]
[Simbol] Penulis
- Apakah kamu sudah memastikan kamu membersihkannya?
- [Simbol] Ya
Apakah Anda menyekanya dengan kapas alkohol?
- [♪ Musik berhenti]
- [Simbol] Ya?
Tidak, eh…
Ah, aku khawatir ada yang tidak beres di dalam.
Hanya sedikit bahan kering...
[Penulis] Ah…
Hei, CP.
Duduk diam!
Aku sudah sangat gila hingga aku sekarat
[Daeyong] Oh, bagaimana kamu bisa diam saja?
eh? Oh, kepribadian pemimpin tim
Tidak, ketua di sana
Kepada bos lama
Setidaknya menelepon untuk mengeluh, oke?
- [Suara laptop ditutup]
- Ha, sungguh.
[Penulis] Karena saya akan berada di dalam
Jika terjadi sesuatu, bicaralah padaku
[Simbol] Penulis, penulis, penulis
Nah, saat Anda sedang memeriksa videonya,
Unggah ke folder bersama kami...
Di tangan mereka
Saya tidak ingin berlumuran kotoran, bukan?
[Simbol] Oh, tidak
Anda bisa mengubur kotoran, tapi...
- [Suara getar ponsel]
- Tolong!
[Daeyong] Dia sedang menelepon
Bawa dalam bentuk kok, Ana
[Simbol] Ya, profesor
- [Profesor] Saya menonton semua videonya.
- [Simbol] Ah, ya, ya
[Profesor] Ketua Tim Oh
Apa yang saya lihat di rumah kaca
Itu benar, opium poppy.
- [Ketuk suara]
- Di Korea
- Dilarang menanam tanpa izin.
- [♪ Musik yang menarik]
Bagaimana dalam skala seperti itu
Saya tidak tahu apakah saya mengangkatnya
- Saya mengirimi Anda email, silakan periksa.
- [Simbol] Ah
- Oh ya, terima kasih Profesor, ya.
- [Bulan So-ri]
[Daeyong] Segera telepon
Tidak pernah berhasil, wah
[Simbol] CP, itulah taman iman.
[So Ryong] Seperti taman iman
Maksudmu itu rumah obat.
[Simbol] Oh! Tee, ketua tim
Ketua tim, kamu baik-baik saja? Ya?
Saya khawatir saya tidak akan bisa menjadi pemimpin tim yang sebenarnya.
Aku punya banyak masalah, sungguh
[So-ryong] Masalah ada dalam hidupmu
Saya kira saya mengendarainya karena takut menuju garis merah.
[Daeyong] Tidak, kamu tidak menelepon
Bagaimana kamu keluar?
[Jadi Ryong] Aku keluar.
[Daeyong] Oh, kamu sudah gila atau tidak?
Dimana itu?
Apakah Anda juga menarik anggota baru?
[Simbol] Jadi
[So-ryong] Bagaimana dengan senior Seo?
Wawancara Dokter Mata
Nah, dokter bilang itu karena konferensinya.
Dia bilang dia pergi ke Vietnam, membawa tongkat golf.
Hah? Jadi?
Jadi apa yang kamu lakukan?
Wawancara di tempat
Saya memutuskan untuk mengambil file pada jam 10 pagi.
bagus
[Penulis] Ini sungguh
Apakah mungkin untuk menyiarkannya?
Hari ini sudah menjadi hari ini
[So-ryong] Tidak, penulisnya ada di sana.
Semuanya ada di sini, jadi mengapa tidak?
- [Suara pintu ditutup]
- [Simbol] Apakah Anda ingin mengeditnya sendiri?
Pemimpin tim
Tahukah Anda di mana ruang pengeditannya?
[Suara pintu dibuka]
[Simbol] Itu, itu
Siswa baru paruh baya, menengah, dan paruh baya ada di sini.
[Respon]
[Soryong] Saat ini
Datang kerja atau pulang kerja?
tidak perlu menjawab
Kembali saja
Apa yang saya perintahkan untuk dilakukan oleh pemula
Hanya ada dua hal
Entah melindungi orang atau bunga
Saya pasti akan melindunginya
Kami tidak menjanjikan hal itu
Itu disebut rasa tanggung jawab.
Ini adalah hal yang istimewa.
Kami bukan sekedar penyiar
Saya membutuhkan seseorang dengan rasa tanggung jawab
Aku bahkan tidak bisa melakukan kontak mata
Untuk pemain individu
Lewat saja
Ini tidak cocok di sini
[Daeyong berbicara pelan] Hei, hei
Oh, kenapa bisa seperti itu sebenarnya?
[Simbol] Ah, saya mengetahuinya ketika saya melihatnya.
[Hando] Borgol seseorang yang belum pernah kamu lihat sebelumnya
Orang yang malah menculik
Apa yang Anda bicarakan adalah rasa tanggung jawab.
Bukankah ini tampak tidak koheren?
Seorang pemuda penyandang disabilitas intelektual
Di fasilitas yang dijalankan oleh Pendeta Kim dan istrinya
saya diterima
- Dalam waktu kurang dari setahun, seluruh tubuhku membusuk.
- [♪ Musik berat]
Di toilet umum
Ditemukan tersebar
[So-ryong] Mengapa polisi ada di sana?
Berakhir dengan kematian sederhana
Tapi
kita mengalami kesulitan
Data yang diperoleh adalah
Ini adalah cerita yang sangat berbeda
Sejumlah besar obat terdeteksi di dalam darah
Itu tanda tangan asli
Juga oleh orang lain
Untuk mengkonfirmasi fakta yang akurat
Saya perlu otopsi
Pendeta Kim, orang jahat ini
Mencuri anakku yang sudah mati
Anda bahkan merias wajah Anda sendiri?
Orang awam melakukannya seperti rutinitas sehari-hari.
Lewati berita ini atau
Komentar 'Saya marah'
Itu berakhir ketika aku menekannya, tapi
Bahkan jika kita mempertaruhkan hidup kita
masuk ke dalamnya
Saya harus mengambil gambar bukti
Begitulah cara Anda berhenti melakukan hal-hal buruk
Ada alasan lain?
Tidak ada yang seperti itu
Seseorang meninggal
secara tidak adil
Pendeta Naylong adalah penjahat
Anda bisa mengetahuinya hanya dengan melihatnya
Tidak, pekerja kantoran menyukai kami
Mengapa mempertaruhkan hidup Anda?
[Batas] Meskipun tidak terlalu ekstrim
Ada banyak cara untuk terbang
di abad ke-21
Mengapa?
Itu juga...
-Apakah kamu ingin menjadi tua?
- [Soryong] Apa?
[Efek suara yang menarik]
[tertawa]
- Tua?
- [Batas] Lama
[♪ Musik yang menegangkan dan mengasyikkan]
[Soryong] Ada apa?
[Batas] Apa itu?
metode abad ke-21
Apa itu?
[tertawa]
[So Ryong] Spoiler itu membosankan
Kang Ki-ho, beri aku meja di sini.
saya bekerja
Seorang pemula yang cerdas
bukti penting
Hilang karena kesalahan?
Saya tidak percaya
[Batas] Hei, yang di sana
[Soryong] Orang baru itu cadangan
Meskipun itu rusak
[Sigh] Siarannya didahulukan sekarang.
Kuisnya adalah
Untuk saat ini
Setelah siaran
Ini adalah metode abad ke-21…
Apakah itu tua?
[Suara pintu dibuka]
[Suara pintu ditutup]
[napas gemetar]
- [Suara pengoperasian keyboard]
- [Suara jentikan jari]
[Simbol] Di sana, ya, itu, ya, ada tempatnya
Ya, itulah satu-satunya tempat
CP, kenapa kamu masih di sini?
[Daeyong] Hei, ini buku, meja.
- Saya harus menghapus, saya harus menghapus, saya harus menghapus, ya.
- [Simbol] Ya, ya
- [♪ Musik yang mengasyikkan]
- [Suara pengoperasian keyboard]
[Suara pengoperasian mouse]
[Menguap simbol]
- [Penulis] Mocha, apakah ada satu lagi?
- [Mocha] Ya, ah, ya
- [Penulis] Apakah Anda memeriksa email Anda?
- [Moka] Ah…
[Suara menyeruput]
- [Mengetuk suara]
- [So-ryong] Hei, Kang Ki-ho
-Kirim wawancara dengan keluarga yang berduka
- [Simbol] Ya!
- [Soryong] Kirim sekarang juga
- [Respon]
- [Suara pengoperasian keyboard]
- [Mocha] Kamu bahkan tidak membaca emailnya?
[Penulis] Saya tidak memeriksanya.
[suara frustrasi]
- [Simbol] Terkirim! ya
- [Soryong] Apakah kamu mengirimkannya? Oke oke
[Suara pengoperasian keyboard]
- [Suara pengoperasian keyboard]
- Sudah selesai.
[Soryong] Sudah berapa lama? berhenti di situ
[Simbol] Ha, ya, itu dia.
- [Ketuk] Aku sudah mencobanya, ya.
- [Simbol] Ya
- [So Ryong] Mandi dan sampai jumpa di ruang konferensi.
[Suara penguatan tanda]
[suara lelah]
[♪ Musik yang melonjak]
[Suara sibuk karyawan]
[Soryong] Saya dibawa oleh orang tua saya.
Bahkan anak-anak
Sekitar 400 orang percaya
saya hidup…
- Menulis
- [♪ Musik yang tenang]
Ini adalah metode abad ke-21…
metode
Oke, apakah studionya sudah siap?
- [Suara sibuk]
- [Simbol] Ya, sebentar, sebentar.
- Iya
- [♪ Musik berat]
saya siap
Sekarang, mari kita mulai merekam.
[Daeyong] Judul siaga
isyarat judul
[Suara pengoperasian kamera]
[Konselor] Bagaimana
Apakah Anda pergi ke Pemicu?
Anda menyukainya, karya drama.
Saya suka membuat drama
Meskipun itu sulit, entah bagaimana caranya
Apakah kamu tidak menanggungnya?
[Soryong] Seperti Tuan Kim Jong-nam
kematian yang tidak adil
Agar hal tersebut tidak terjadi lagi
Tentang Pendeta Kim dan istrinya
Kami menuntut penyelidikan dan hukuman yang ketat.
[Suara bising]
dipegang oleh pihak yang lemah
pemicu kebenaran akhir
Itu adalah Pemicu Oh So-ryong.
[Efek suara tembakan di TV]
- [♪ Musik berat di TV]
- [Siho, desahan lelah Daeyong]
[Simbol] Terima kasih atas kerja keras Anda
- [Daeyong] Kerja bagus
- [Penulis] Ah, terima kasih atas kerja kerasmu.
- [Suara Daeyong yang meronta]
- [Siho] Aku paling suka lagu ini
[Daeyong] Oh!
Tidak, tapi siarannya telah berakhir.
Oh ketua tim, segera setelah dia mulai merekam
Kemana kamu menghilang?
Hei, pemula
Yah, mungkin tidak ada yang bisa dilakukan.
Berhenti masuk
[Simbol] Apa itu?
Ada banyak hal yang harus dilakukan
Apakah kamu ingin pulang?
- [Daeyong] Apa lagi yang harus dilakukan?
- [Simbol] Ah, CP, kamu selalu mendiskriminasi!
Tidak, saya sudah di sini selama 3 tahun
Aku tidak bisa pulang, aku tidak bisa pulang!
[Sirene terdengar di kejauhan]
[Pendeta Kim berdeham pelan]
[Pendeta Kim] Saya dan ketua Anda
Teman bola, kamu bajingan.
Siapa yang berani kamu tangkap?
Tanpa rasa takut, dd!
- Penindasan hak asasi manusia karena penyelidikan yang berlebihan
- [mendekati suara sirene]
Saya akan mengajukan keluhan ke kantor utama.
Bersiaplah untuk segalanya
[Suara pintu mobil dibuka dan ditutup]
[Pendeta Kim] Apa lagi?
Di mana badan pendeta?
Letakkan tanganmu di atasnya, bajingan!
- Kamu tidak akan melepaskan ini?
- [Detektif 1] Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang
kalian berdua
Atas tuduhan pembuatan dan distribusi obat-obatan terlarang
Saya ditahan segera.
[Nyonya] Apakah Anda punya bukti?
- [Pendeta Kim] Apakah Anda punya bukti?
- [Soryong] Tentu saja!
Menggantikan manusia di abad ke-21
terbang di langit
- Mengumpulkan bukti
- [♪ Musik yang menarik]
alat yang indah
[suara pengoperasian drone]
[Suara pria di layar memarahi]
Saya pasti akan menyelamatkan Anda
Aku berjanji, aku
[Soryong] Maafkan dosa-dosaku
Jangan jatuh ke dalam godaan
Selamatkan aku dari kejahatan
Mohon maaf.
[Suara omelan Nyonya]
- [Detektif 1] Ditangkap
- [Pendeta Kim] Lepaskan, bajingan!
Aku, detektif.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa!
[Nyonya berteriak] Anda dan saya
Tahukah Anda cara membiarkannya?
- [Suara omelan Nyonya]
- [Pendeta Kim] Detektif, Detektif
Itu tidak adil!
[Suara pintu mobil dibuka dan ditutup]
[Detektif 2] Wow
Pemicunya layak digunakan!
Pengaturan waktu adalah sebuah seni
[suara notifikasi ponsel]
[♪ Musik yang bermakna]
[suara gesekan ban]
[Dr. Pemicu] Sayangnya
Apa yang kamu bunuh
- Dia adalah warga negara yang tidak bersalah.
- [Suara napas berat mereka ditekankan]
Mafia yang melakukan perzinahan
Artinya hidup.
Saya tidak punya pilihan selain menonton video hari itu.
Terungkap
[terkejut terkesiap]
Dan untuk mencegah kematian warga yang tidak bersalah
Hati-hati
[Suara pria dan wanita terengah-engah]
[Suara yang ditekankan]
[♪ Musik yang sepi dan berirama]
[menghela nafas]
[Efek suara berdebar]